Miras alınan irade...
Zamanın akışı...
İnsanların hayalleri...
Bunlar durdurulamaz.
İnsanlar özgürlüğün yanıtını
aradığı sürece,
bu şeyler asla yok olmayacak!
Ben sadece geleceğe inanırım --
gülen olursa da umrumda değil
O yarış tutkusu seni parlattı
Fazla parlak,
ama ona bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetik" seziyorum
Sana gerçekten takıldım kaldım
Takip ediyorum, kimseye benzemeyen
bir hayalin izinde
Dramatik bir şekilde yakalayana dek
Harikalar Diyarına İnan!
Yakalayacağım, kimsenin görmediği
bir hayalin şeklini
Seninle gideceğim,
işte bu tutkulu hisler
Her şeyin anlamlı
olmasına ihtiyacım yok
Sıradan günlük yaşam yerine,
cennet için koş
Harikalar Diyarına İnan!
"Kuzey Blok"
"Batı Blok""Güney Blok""Doğu Blok"
Acı çekenlerin duyguları
"Kuzey Blok"
"Batı Blok""Güney Blok""Doğu Blok"
kuru bir kum bulutuyla eziliyor.
"Kuzey Blok"
"Batı Blok""Güney Blok""Doğu Blok"
Umudu arayanlar var,
umuda sarılanlar var.
"Kuzew Blok"
"Batı Blok""Güney Blok""Doğu Blok"
Duyguları kesişiyor,
ne yapacaklarını bilmeden,
"Kuzey Blok"
"Batı Blok""Güney Blok""Doğu Blok"
hüznün hakim olduğu bir tarih dönemini işaret ediyor.
Baştan aşağı yaralı olmasına rağmen,
Karoo Vivi'yi alır,
ve saldıran Bay 2'den kaçarlar,
isyan ordusu ile kraliyet ordusu arasındaki
çatışmanın içinden geçerek,
Alubarna Sarayı'na doğru koşarlar.
Ancak Karoo, serseri bir kurşunla
vurulduktan sonra düşer.
Bay 2 yaklaşır. Tam o sırada,
süpersonik ördek filosu
ve Sanji, onları bu zor durumdan
kurtarmak için ortaya çıkar.
Bu sırada, güneydoğu kapısında,
Chopper ve Usopp'un,
Bayan Noel ve Bay 4 ile
olan savaşı başlamıştır.
"Bir Dostun Hayaline Yemin Olsun!
4. Blok'taki Köstebek Tepesi Savaşı"
Orada mı onlar?!
Ne zaman hareket ettiniz?!
O form...! Anladım,
sen bir Zoan tipisin, değil mi?
Senin sıradan biri olmadığını düşünmüştüm.
İyi misin, Usopp?
Teşekkürler... beni kurtardın...
Yapsa ne olur? Size karşı üstünlüğümüz
hiç değişmedi!
Hadi gidiyoruz, Bay 4!
İşte başlıyoruz! Gidiyoruz! Şimdi gidiyoruz!
Seni ahmak! Önde sen!
Yine yerin altına girdi!
Usopp, hareket etmeyi bırakırsan
kendini bitmiş sayabilirsin.
Anlıyorum. Yani durursak,
düzinelerce daha atacaklar, değil mi?
Geliyorlar!
Eğer seni savurabilirsem...!
Bekle. Eğer bir vurucumuz yoksa,
oyun eğlenceli olmaz, değil mi?
Chopper!
Of, bunu yapabilirim.
Seni pis köstebek!
Seni alçak!
Kahretsin. Eğer bu köstebek deliklerinden
kaçmaya devam ederlerse,
Rumble Ball kullansam bile,
zamanı hemen tükenecek.
Ha?
Hı...?
Eh? Şu uzun burunlu herif nereye kayboldu?
Haklılar. Usopp kayıp!
Sizi uyarmalıyım...!
Aman tanrım, tüm bu yer altı tünellerini
yaparken sıkılmaman etkileyici.
İyi iş çıkardın!
Yine de, böyle savaşırken
bazı "tuzaklar" olabilir,
biliyor musun?
Neredesin?! Nereye gittin?!
--Yapmazdı...!
--Evet!
Bu yer altı tünellerini yapmak için
zahmete girdiniz.
Ama içinde dolaşabilen
sadece siz değilsiniz...
Usopp...
Alçak! Deliklerden birinde miydin?!
...Pound!!
Bay 4!
B-beş tonluk çekiç mi?!
O çocukta böyle bir güç nereden geliyor?!
Beş ton...!
Sen de kimsin?
Dünya okyanuslarının gezgini,
gittiğim her yerde namlı düşmanları ezen,
ve sayısız gemiyi batıran.
Korkularından insanlar bana
"Yıkımın Hükümdarı" diyor.
Adımı iyi hatırla.
Kaptan Usopp!
Harika! Harika! Harika!
--Bu harikaydı, Usopp!
--Evet, teşekkürler, teşekkürler bebeğim!
--Harika! Harika!
--Teşekkürler. Sonra imza dağıtacağım.
Şu ana kadar yeteneğini hafife almışım!
Hey...
Bay 4...
Hareket etmiyor.
A-Acaba onu bu kadar sert mi vurdum?
Hayır, bekle. Her halükarda,
bu benim şansım, değil mi?
Sen de, penguen!
Al beş tonluk çekici!
Usopp Tokadı!!
Tüh, kaçtı! Neredesin penguen?!
Sana dedim ya, ben bir köstebeğim, "ba"!
İşte burdasın!
Tokat!! Tokat!! Tokat!! Tokat!! Tokat!!
Tokat!! Tokat!! Tokat!! Tokat!!
Lastik bant!
Tokat!! Tokat!! Tokat!!
Kahretsin, her yerdesin...!
Ha! "Ba"! Seni "ba"! Ne anlamı var...
...beni vuramazsan?!
Sana bir şey söyleyeyim...
Barok Works personelinden birçoğunun
bizim tarafımızdan etkisiz hale
getirildiğini duymuşsundur, değil mi?
Aslında, hepsi benim eserimdi!
--N-Ne?!
--Ve dahası...
Emrimde 8.000 adam var!
Gerçekten mi?!
--Beş ton! Beş ton!
--Vay, harika! Vay, harika!
--Vay! Harika!
--Beş ton! Beş ton!
--Vay! Harika--!
I-ay...!
Ne, şimdi mi?!
Vay be! Beş tonluk çekici de aldı! Bu bir canavar!
En ufak bir şişlik bile yok, değil mi?
Kafasına beş tonluk çekiçle doğrudan darbe aldı,
ve hiçbir şeyi yok?
Papier-mâché mi?! Hey, bu sahteydi yani?!
Tabii ki öyle! Beş ton taşıyabileceğimi mi sanıyorsun?!
5 kg'dan sonra pes etmem gerek!
Bu, tava ve bir çubukla yaptığım hafif, katlanabilir bir model!
Seni... Beni kandırdın, değil mi?
Artık merhamet yok!
Köstebek kaçış sanatı!
Köstebek-balık!!
Yine köstebek yuvasına girdi!
Deliklere dikkat edin!
B-Bu sefer ne yapmayı planlıyor acaba?
Neredesin, seni piç?! Nereye gittin?!
Deliklere dikkat edin mi dedin?
Bu hiçbir işe yaramaz.
Yerin altı benim için bir yüzme havuzu gibi!
Havuz mu?
Yani...?
--Köstebek...
--Usopp!
...Muz!!
Bay 4! Lassoo! Siz geyik adamla ilgilenin!
400 vuruşlu punk darbelerinizi sergileyin!
Faydası yok! Artık böyle bir saldırıya dayanamam!
Ya hep ya hiç!
Bu adamı yenmek için üç dakikamı kullanmalıyım!
bir yol düşünmeliyim!
Güm!!
Beyin Noktası!!
Dürbün!!
Koza, şu an neredesin?
Unutma, halk ülkedir.
Baba...
Hâlâ durdurman gereken bir isyan var, değil mi, Vivi-chan?
Bu savaşta kimsenin ölmemesini istiyorsun.
Bunun biraz fazla yufka yürekli olduğunu düşünmüyor musun?
İnsanlar ölür.
Böyle konuşmayı kes!
Eğer isyanı durduracak tek umut sensen,
o zaman ne olursa olsun hayatta kalmalısın.
Buradaki herhangi birimize ne olursa olsun.
Siz devam edin!
Alubarna'da seni bekliyor olacağız, tamam mı?!
Evet!
Ölecek olan...
...bu acınası küçük krallık olacak.
Bunu durduracağım! Ne gerekiyorsa yapacağım!
Chopper...?
Chopper...
Başkasını düşünecek zaman mı bu?
Söyledim ya, merhamet yok, seni "ba"!
Canımın istediği kadar eziyet edip seni çöl kurusu balığa çevireceğim!
Köstebek Muzu!! İşte geliyor!
Bir adamın o bölgesine vuramazsın!
Şikayeti kes, seni "ba"!
Köstebek Muzu!! Köstebek Muzu!!
Muz!! Muz!! Muz!!
Harika!
Şurada bir duvar kalıntısı var!
Bu hızla oraya doğru koşmaya devam edersem,
kumun altında gömülü olan
duvar kısmına çarpacak!
Büyük bir çarpışmayla!
Muz!! Muz!!
Hadi, hadi, hadi,
hadi!
Şimdi kafanı parçala!
Ne--?!
Usopp!
Usopp...
Bunun için zamanım yok.
Rumble Ball'in etkisi sadece iki dakika daha sürecek.
Usopp iyi olacak. Onu yenmek bundan daha fazlasını gerektirir.
Şu an öncelik, onların zayıf noktasını bulmak.
Yoksa burada yeniliriz.
Evet, tıpkı Usopp'un dediği gibi, değil mi? Şu an,
elimden geleni yapacağım!
Ezildin mi?! Seni yaşlı penguen cadı! Hak etmişsin!
Söyledim ya, ben bir köstebeğim!
Köstebek Tüneli Otoyolu!!
Ne yapıyorsun?! Bırak beni!
Dur! Burada bunu yapmak tehlikeli!
Çok hızlı gidersen--
Vah! Önünde! Bak!
Bir duvar! Önünde bir duvar var!
Görmüyor musun?! Dur artık!
Köstebek-Köstebek Çarpışması!!
Görüyorum! Zayıf noktanı biliyorum!
Şimdi!
Usopp!
Usopp, kalkabilir misin?! Usopp!
Köstebekten ve onun deliklerinden uzak dur!
Söylemesene!
Acele et!
Şu adamlar şimdi ne yapıyor?
N-Ne?
Köstebek yuvasının zayıf noktası...
...tüm tünellerin birbirine bağlı olması.
Oh...
...evet...?
Yaşıyorlar!
Bu kötü. Rumble Ball'ımın etkisi zaten yarı yarıya azaldı.
Artık yok...
Artık yok! Artık yok!
Öleceğiz!
Usopp!
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Onları yenmemiz mümkün değil!
O canavarlar değil!
Ondan sonra hâlâ yaşıyorlar!
Hayır, kaçamayız!
Bu adamlardan kaçamayız!
Usopp!
Haklı!
Yaptığın şey çok küstahçaydı!
O kadar ileri gittikten sonra,
kaçamazsın, biliyorsun!
Usopp!
Ha! Kaptan bu kadar güçsüzse,
tayfası da öyle zayıftır herhalde!
Kaptan...?
Luffy'ye ne oldu?
Eğer Hasır Şapka Luffy'yi soruyorsan,
patronun elinde bir süre önce öldürüldü.
İsyan başladı, ve her şey...
Siz yanlış insanlarla uğraştınız.
Luffy... öldü mü...?
Bize yalan söyleme!
Hep bunun hakkında konuşmak istemiştim
Yarısını bile söyleyemedim
Yanındayım, parıldarım
bir rüyayı paylaştığımız her an
Bana nazikçe verdiğin gülümseme
çok mutlu ve sevecendi
Şan şan sen benim ışığımsın
Sen burada olduğun için,
bu gözyaşları bile cesarete dönüşüyor
Güçlü olmak istiyorum,
seninle paylaşmak istiyorum
Oraya varacağımdan eminim